Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Одан әрі транзакция сайты
Порт мафиясы ескертпес бұрын асығыңыз...
Неге, қария?
Детективті түсірейік.
Белсенді болу
Бастық осылай деді.
Фрэнсис әскери полиция жағында болуы мүмкін.
Мәмілеге тым жақын болмаңыз
Бірақ олар бастықтың нұсқауларын елемей, сыртқа шығып кетті.
Басқаша айтқанда, бастық алданып қалды!
Бұрынғы гангстер Тачихара деген ойдан арыла алмайсың.
Порт мафиясының әрекеттері олардың жалаған-жалмағанына негізделмейді.
Бастықтың еркін орындау немесе орындамауына байланысты.
Детективке ешкімнің зиянын тигізбеңіз.
Өміріңізге қымбат болса да қорғаңыз
Бұл біздің бұйрық.
Сонымен бастық
Мен детективтік агенттіктің қауіпті мәміле жасап жатқанын білдім.
Мори мырза?
Міне, детектив агенттіктері.
Сіз де уайымдаушысыз, Мори мырза.
Уайымдамаңыз
Фрэнсиспен келісім тұзақ емес.
Неге негіз болып табылады?
Өйткені Атсуши сенді
Атсуши бұған дейін Моби Дикте онымен өлімге әкелетін төбелескен.
Жаныңды ашқан, өміріңді айырбастаған адамға.
Өтірік жұмыс істемейді
Біз жақын арада транзакция сайтына жетеміз.
Иә, ақыры осында.
Бұл бізге детективті құтқаруға үміт береді.
Бірақ бұл бәрі емес.
Детектив агенттіктері бір-бірінен бөлек емес, бірігіп келгенде өздерінің шынайы күшін көрсетеді.
Иә
Мен барлығымен тезірек танысқым келеді
Ах!
Көлік келді
Мен көптен күттім! Атсуши мырза!
Кенджи!
Хигучи расталды.
Қоршау аяқталды! Қазірден бастап күдіктіні қорғаңыз
Нашар, мен бұл жігітті күтпедім...
Кенжи-кун!
Уф!
Уф...
Не? Қарсыластың ерекше қабілеті?
Сол әскери қылыштың әшекейі...
Ит!
Барлығы жүгіреді!
Мәмілелер - бұл тұзақ! Фрэнсис жау жағында!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
♪~
~♪
Құрметті Фрэнсис, сізден бірдеңе сұрауға болады ма?
Не?
Мен жазған 78 стратегиялық ұсыныстың ішінен
74-ке дейін сюжет детектив қызметкерлерінің резиденциясын үкіметке сату болды.
Моби Дикті тастап кеткеніміз үшін бізді үкімет бақылап отыр.
Өйткені бұл күнәны өшіруге жақсы мүмкіндік.
Неліктен әскери полициямен келісім жасамадыңыз?
Луиза
Көшеде тағы кездескеніміз есіңде ме?
Мен ұмытуға мүмкіндік жоқ
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Ол кезде мен не жесем де құмның дәмі болатын.
Тіпті тыныс алуы да ауырды.
Үмітсіздік адамның тұру күшін жояды.
Келуіңізге айлар қалды
Ұйымдастырушылық қайта құру идеясы менің басыма да келмеді
Бірақ детективтік агенттік бірнеше минут ішінде іске қосылды.
Ал қазір біз жан аямай күресіп жатырмыз
Мен әрқашан жеңген жағын алатын жігітпін.
Және бұл ойын
Детективтік агенттік жеңеді
Сондықтан мен детективтік агенттік жағындамын.
Уау!
Қат! Бұл жердің бәрі жиіркенішті!
А тобы мен О тобы алға жылжиды!
Hei командасы термиялық бұрышты пайдаланады
Табиғаттан тыс күштері бар елес адамның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Кенджи!
Жарайды... бұл туралы.
Жаңбыр пальто?
Жаңбыр жауып тұрған жоқ па?
Біртүрлі атмосфера...
Уф... аа!
Эй!
Уау!
Кенджи!
Қылыш шықпайды!
Жолдан кет!
О!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мырзалар!
Порт-мафияның құпия өткеліне қашу
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Жергілікті топтан жөнелту туралы сұрау алынды.
Хехе, барамыз ба?
Мені тексерме, мен сені емдеймін.
Сол үшін айттым, бұл тұзақ болды.
Солай көрінеді.
Бірақ бірдеңе дұрыс емес...
Йосано мырза
Рахмет, бұл пайдалы болды.
(құлаққап: шу)
Иә?
Порт мафиясының қарулы фракциясы қарсы күресуде.
Қорғаныс бұзылуда
Егер бес ит келсе, бұл эвакуация жолы түгелдей жойылады.
Жоқ, бір адам осында болуы мүмкін.
Бұрынғы әскери қылыш иттің жүлдесі болды.
Аса физикалық қабілеттерінен басқа, ит иттер
Олардың әрқайсысында өте күшті қабілет бар.
Оның жауынгерлік күші
Бір адам арнайы жасақтың 1000 сарбазына тең.
1000 адам?
Олар құбыжық емес пе? Олардың бесеуі бар ма?
Кенджи Танизаки Менде бір оқиға бар.
Бөлшектеп қашайық
Жоқ, бәріміз бірге болуымыз керек.
Мен білемін
Бірақ қазір бір ит бар.
Шашырап жүгірсек, екеуміз аман қаламыз.
Мори Сенсей бұл жер жасырынатын жер екенін айтты.
Онда бару үшін арнайы көліктер
Жоспар қандай болды?
Қазірдің өзінде орнында
Жарайды
Маған уәде бер
Кім аман қалса да, ол детективті қайта құру үшін өз өмірін қатерге тігеді.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Жасайық
Алда күрделі лабиринт күтіп тұр.
Әрбір эвакуация құралы үшін осы картаны тексеріңіз.
Ах
Тоқтаңыз!
Не болды?
Бұл шайқас дыбысы. Көптеген мылтықтар мен әскери етіктердің дыбысы.
Ал жер астынан таныс аяқ дыбыстары естіледі.
Мен бұл жерде Порт мафиясының құпия өткелінің бар екеніне сенімдімін...
Ах
Ацуши! Киока!
Йосано мырза!
Ерекше қабілеттер
Өлім бойынша жәрдемақы жоқ
Фрэнсис сатқындық жасады ма?
Мәміле – тұзақ
Менің ойымша, Атсуши мен Киоканың көлігі жарылған...
Мүмкін емес
Фрэнсис тәкаппар, бірақ қарамағындағыларды құрметтейді.
Детективте жұмыс істесеңіз де
Мұны Маргарет емделгеннен кейін жасау керек.
Әрине
Егер солай болса, әскери полиция мәміле туралы неліктен білді?
Алдымен мына көріністі қалдырайық.
Жүргізуші кетіп бара жатыр...
Жау шабуылы! Барлығы сыртқа шығыңыз!
Медитация жасау
Бар, Атсуши, мен оған қамқор боламын.
Егер бұл тек бір жігіт болса, үш адам болса, жеңу мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Ең бастысы жеңіс емес
Мұның бәрі Маргаретті қорғау туралы. Ол емделді.
Әскери полиция жолды жауып тастамай тұрып, оны Френсиске жеткізіңіз.
Бұл Қарулы Детектив Агенттігінің жандануының жалғыз үміті.
Мен көлік жүргіземін
Иә?
Рэм де көмектеседі.
Менің өлуім қиын
Аман болыңыз.
Ендеше, алдымен сол жүзге табынайық.
Иә?
Ах...
Сіздің ерекше қабілетіңіз
Бұл шындық маған үйретті
Демек, ойлағанымдай…
Артқа тұр, ақымақ!
Қатты блять
Балалар, не үшін келдіңдер?
Бастықтың бұйрықтары абсолютті.
Хамф!
Қарт, саған қауіп төніп тұр!
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Құтқару қайығы арғы жағындағы су өткізгіште.
Гах... Гах!
Жүр!
Мен ұстап тұрғанда...
Бірақ!
Жүр!
Кеттік! Қарттың жігерін жұмсамаңыз.
Менің жаным мәңгілік Порт мафиясымен бірге болады
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха ха ха
Сол «дұрыс» таңба
Бұл тек порт мафиясының құлпын ашуға болатын ауыр қақпақ.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сен
Осы көзқарастан сіз табиғаттан тыс күшке ие адамды білесіз.
Таулар бөлімі бұрынғы әскери
Және сол металды манипуляциялау қабілеті.
Ол «Өлім періштесі» Ол өлсе, дүние жақсы болар еді.
Егер ол адам ит болса
Ит өлім періштесінің атын білсе де
Түсінікті
Бірақ...
Ол адам өлгені анық.
Мен сізге көп рет реанимация жасауға тырысқанымнан жақсы білемін.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Жау есікті ерекше қабілетпен ашса да, бұл реакциялық бомба олардың басын жарып жібереді.
Ит болса да, әп-сәтте өлесің.
Су жолы жағындағы қалқада ақау жоқ.
Бұл жерде қауіпсіз
Балалар, қайықпен қашыңдар.
Мен осында қаламын
Иә?
Бұл адамның кек алатын жалғыз адамы мен.
Мен үшін сенің бұдан былай өміріңді жоғалтуға жол бере алмаймын.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Порт мафиясында мұндай лас ақылмен жұмыс істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Менің үлкен ағам бар.
Мені үлкен ағаммен салыстырғым келмеді, сондықтан мен керісінше болуы үшін әдейі аздап қорқынышты болдым.
But fights and bad things
Мен білмеген азапты өшірмеді.
Бір күні солай
Кейбір қауіпті адамдардың сейфіне кіруге әрекеттену кезінде ұсталды.
Олар менің өмірімді алмас үшін қара жұмысты істе деді.
I enjoyed my job, which is strange.
Күшті ұйымның бір мүшесі ретінде соғысқанда
Мен үлкен аға емес немесе үлкен ағаға қарама-қарсы адам болдым.
Command makes me me
Сондықтан мен бүгін бұйрықпен өлсем де, өкінбеймін.
Тачихара
Иә?
Бұл не, Джин? Are you moved by my story?
(sword stabbing sound)
Иә?
Эй!
Уф...!
Ах!
Қаш! Қылыш өз алдына!
Уф!
Ақымақ
Why is the door and bomb unresponsive?
Мен ұйымға кіргеннен кейін бірінші рет біреу бола алдым...
Мен түсінемін.
Кел!
Ghosts of the past
Бұл детектив Акико Йосано сізді құртады!
Do you know the fifth hound?
It's pretty rough.
The answer is “no”
Қанша іздесем де ол туралы ештеңе таба алмадым.
5th member of the hound squad
Dark executioner who manipulates metal
Қарулы Детектив Агенттігімен алыс байланысы бар адам
Детективтің қанша мүшесі оған қарсы тұра алады?
Ха!
Ах!
Did you stop the bullet?
Менің металды өңдеу қабілетім бұрынғыға қарағанда әлдеқайда күшті.
Бұл жағдайда қылыш, мылтық, барлық қару-жарақ оған тиесілі.
Шабуыл құралдары жоқ
(шу)
Ах
Уф... аа!
Уф... хахахаха
Бүгін жақсы күн
Президент те, Ранпо-сан да
Ол менің күнәмды біліп, кешірді.
Кешіре алмайтын менмін
Бірақ сен бүгін кек алу үшін келдің.
Сондықтан мен қазірдің өзінде
Жалғыз емес!
Бұл жұмыс істемейді!
Сіздің қабілеттеріңіз жарылыстың өзін болдырмайды, солай ма?
Детективке көмектесу
Мен де жазаны қабылдаймын!
Бұл...
Бомба емес
Металл манекен?
Әу бастан жау болған жоқ па?
Жоқ, қазіргі шайқас көрінбей өтуі мүмкін емес.
Сонда жау бізге әлдеқайда жақын...
Күте тұрыңыз, бұл манекен таныс көрінеді...
Бұл жігіт сол кезде...
(қылыштың қағу дыбысы)
Ах!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Ха!
Таз бірлігі!
Мен кенет түсіндім
Порт-мафияның лабиринт тәрізді жерасты жолы
Нақты бақылаудың себебі
Есіктен көрінген жаулар
Жалған бомба
Бір ғана жауап бар
(аяқ дыбысы)
Бұрынғы әскери медицина қызметкері ретінде ол көптеген әскери құпияларды білетін қауіпті адам.
Мори Огай
Оны бақылауға жіберілген жасырын тергеуші
Бұл қалай пайдалы болуы мүмкін?
Сіз қауіпті адамдардың қолына түсіп, қызметші болып жұмыс істеуге бұйрық бердіңіз бе?
Бұл жігіттердің қауіпті екені анық.
Мен әрқашан бұл порт мафиясы деп ойлайтынмын, бірақ...
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Мен бесінші итмін
Бұл Мичизо Тачихара, жасырын тергеуші.
Ал сіз 14 жыл бұрын өлтірген солдат
Ол менің ағам.
Иә?
Үлкен аға?
Сенсіз
Мен ата-анам мен інімді үйге қайта оралған кезде көрмедім.
Неліктен әскери полиция порт мафиясына енуге шешім қабылдады?
Өйткені менің бұрынғы Сакагучи кетіп қалды.
Бұл ерікті болу менің еркім болды.
Мен Порт мафиясында болсам, міндетті түрде сізге жақындай аламын деп ойладым.
Ағаның кек алуы
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Күткендей, бүгін жақсы күн.
Өзіңіз қалағандай жасаңыз
(оқ ату)
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory